Company Profile PT Wako Indonesia 


TENTANG WAKO
WAKO Indonesia didirikan berdasarkan atas pemenuhan kebutuhan pengiriman barang, dengan pengetahuan di bidang freight forwarding, pemahaman kebutuhan akan kepuasan pelanggan (service excellent), ditambah dengan nilai-nilai keunggulan bersaing (competitive advantanges) serta adaptasi pada persaingan industri guna pencapaian misi perusahaan. Seiring dengan pengalaman bertahun-tahun, menjadikan pemicu dengan landasan/pendorong (driving tools) untuk mencapai kesuksesan dari proses perbaikan yang berkesinambungan. 
Kehadiran WAKO sebagai magnet perubahan untuk menjadi perusahaan terbaik dalam melayani semua pihak dengan kemampuan terbaik. Kebanggaan untuk terus melayani tanpa kenal lelah demi tercapainya kepuasan pelanggan secara terus menerus, dengan selalu terbuka untuk melakukan perbaikan yang berkesinambungan pada semua aspek yang terkait. Menjalankan bisnis dengan integritas dan profesionalisme dengan menghargai etika, norma sosial dan nilai budaya yang berlaku, berinteraksi dengan semua pihak, serta menunjukkan etikad baik untuk memajukan industri freight forwarding menjadi nilai kunci keberhasilan perusahaan.
Sejak didirikan tahun 2014 dari rangkaian pengalaman serta tuntutan yang tinggi akan tanggung jawab dan dedikasi kini WAKO berkembang dengan menjalani bisnis :
    • Jasa Export import 
    • Logistik
    • Instalasi mesin pabrik
    • Jasa konsultan manajamen
Melalui kemampuan personel internal dan pengalaman, kami mengedepankan solution dan inovatif .  PT. Wako Indonesia menanamkan moral dan etika kepada semua personel internal serta menyediakan jasa terbaik dengan standar profesional. 
Kami bekerja dengan yakin, karena kami memiliki komitmen yang kuat, dukungan sumber daya manusia yang handal, pengalaman, inovatif dan manajemen perusahaan yang profesioanl sebagai partner kerja kepada banyak organisasi yang terdepan, terpercaya dan dapat andalkan.

VISI & MISI
Visi
Menjadi perusahaan yang handal dan terpercaya dalam bidang layanan jasa dan perdagangan dan bisa menjadi solution & Advisor bisnis bagi customer.

Misi :
    1. Peningkatan jasa layanan dan sumber daya secara berkesinambungan serta memperluas jaringan kerja dengan dukungan tenaga-tenaga ahli dibidangnya, profesional, berpengalaman serta penuh tanggung jawab.
    2. Menanamkan moral dan etika internal.
    3. Memberikan solusi yang inovatif berorientasi pada kepuasan pelanggan.
    4. Melakukan diversifikasi usaha untuk berkembang, berkelanjutan menjadi tebesar dan terkemuka.

EKSPOR & IMPOR
Kami menyediakan layanan jasa freight forwarder, pengurusan customs clearance ekspor dan impor baik melalui udara ataupun laut yang menjangkau dan memberikan solusi logistik yang komprehensif. Tersedia pilihan LCL (Less Container Load) dan FCL (Full Container Load) untuk meminimalisir biaya pengiriman.
Tim manajemen muda dan  dinamis, PT Wako Indonesia berperan besar dengan menerapkan metode terbaru dan modern di  lapangan untuk membantu kebutuhan anda. Kami selalu berusaha untuk berkembang lebih baik dan lebih efisien dalam dunia bisnis.
Jenis layanan kami meliputi:
    • Door to Door Service Ocean / Air.
    • Export & Import via Air freight (EX-WORK, FOB, CIF, CFR, DDU, dan DAP)
    • Export & Import via Laut (EX-WORK, FOB, CIF, CFR, DDU, dan DAP)
    • Personal Effect re-location / Shipment.
    • Import dan Export Customs clearance.

    JASA PERIJINAN IMPORT 
    <gambar>
    Pengurusan dokumen import ke pihak bea cukai untuk memudahkan para importir yang belum memiliki izin.
    Layanan kami:
        • PI (Persetujuan Impor) 
        • Laporan Surveyor
        • Izin Import Sementara
        • Izin Export Sementara

CUSTOM CLEARANCE
        Kami sangat berpengalaman dalam hal pengurusan kegiatan Customs Clearance untuk  kegiatan Export dan Import, dimana kami memahami dan mengetahui  segala peraturan tentang Kepabeanan di Indonesia.


HANDLING LOADING AND UNLOADING
Menyediakan Layanan untuk membantu pelaku usaha dalam proses bongkar muat dari truk ke truk, tempat, atau titik lainnya. Sebagian besar waktu, pengangkutan barang skala besar membutuhkan layanan jasa bongkar muat untuk membantu Anda membongkar dan memuat barang.
WAKO menawarkan solusi penanganan profesional kargo sampai ukuran besar dan berat  yang dilakukan dengan kombinasi keahlian dan  berpengalaman di lapangan.

TRUCKING SERVICE
Untuk Memberikan Layanan Pengiriman Domestik Yang Cepat, Aman, Dan Terpercaya, Kami Telah Menyiapkan Beberapa Jenis Angkutan 
    • Truk Pick Up
    • Truk Wingbox
    • Truk Trailer
    • Truk CDD 
    • Truck CDE

    PACKING : 
    WAKO juga menyediakan jasa packing/pengemasan pallet dan case dengan berbagai model/ukuran dan desain untuk memenuhi kebutuhan Customer. WAKO telah berpengalaman dalam mengerjakan packing/ kemasan untuk, komoditi dan produk lain yang diinginkan. WAKO juga membantu packing, pemuatan dan stuffing (lashing) dalam kontainer. Packaging dengan berbagai model atau desain.
    
    FUMIGASI :
    Serangga kayu (khususnya) telah menimbulkan banyak resiko karantina (quarantine) yang signifikan disemua negara tujuan, sehingga semua bahan kemasan kayu yang digunakan dalam kemasan (packaging) untuk komoditi ekspor mengharuskan untuk di fumigasi. Dengan diberikannya perlakuan/tindakan fumigasi di negara asal maka proses bongkar muat di negara tujuan bisa dilakukan tanpa masalah hama/serangga hidup. Perlakuan fumigasi terhadap media pembawa (OPTK) menjadi diperlukan guna melindungi kargo dari hama dan penyakit yang masuk ke negara tujuan. WAKO Siap untuk melakukan fumigasi dengan sempurna.

    PEMINDAHAN DAN INSTALASI MESIN
    Sebagai sebuah perusahaan profesional kami selalu berusaha sebaik mungkin dalam memberikan pelayanan kepada seluruh Pelanggan kami, Bila Anda mempunyai masalah atau membutuhkan pekerjaan terkait pemindahan mesin, silahkan tidak perlu ragu untuk menghubungi kami dan kami akan mengatasi masalah Anda dengan kemampuan tekhnisi yang ahli di bidangnya. 
    Jasa kami meliputi:
        • Pemindahan mesin industri, baik lokal maupun luar negeri.
        • Pemasangan mesin baru.
        • Bongkar pasang sesin.
        • Modifikasi mesin.
        • Rekontruksi plant.

JASA PERIJINAN
Membantu Anda mengembangkan bisnis dengan aman melalui solusi legal. Urus izin anda di WAKO, dengan pengalaman kami dapatkan jaminan terbit dan tepat waktu. Tanpa perlu repot dan membuang waktu anda, ketika mengurus izin di WAKO, kami memastikan semua izin selesai sesuai waktu yang dijanjikan.  Layanan kami antara lain:
    • Pendirian badan usaha baik PMA ataupun PMDN. 
        ◦ Akta Notaris
        ◦ Berita Negara 
        ◦ NIB
        ◦ Dokumen RKL-RPL Ijin Lingkungan
    • Kami juga membantu pengurusan perijinan perusahaan lainnya yang terkait dengan perijinan DISNAKER, IMIGRASI yang terkait dengan perijinan orang asing.
    • Perijinan yang berhubungan dengan ekspor impor terkait dengan instansi Departemen Perdagangan, Departemen Perindustrian, Surveyor Indonesia, Bea Cukai.

    PT WAKO INDONESIA
    logo maps....Ruko Telaga Mas No.6, Jl.Imam Bonjol 
    Cikarang Barat, Bekasi, Indonesia 17520  
    Logo/emoj telp.....021-8912-1589  
    Logo Fax. 021-8910 3039
    Logo web……www.wakoindonesia.com
    Logo email.... wakoindonesia@wakoindonesia.com
    Logo wa.....Retno 0858.8375.4442 
                        April 0896.1449.2891
