[2:27 PM, 6/2/2023] Akh Ikhsan Baiturahim: Assalamu'alaikum san ana lanjut ya untuk pembuatan compronya
[2:33 PM, 6/2/2023] Akh Ikhsan Baiturahim: Tentang Kami

Perusahaan kami adalah perusahaan yang bergerak dibidang briket charchoal yang siap untuk memenuhi kebutuhan lokal mau global ke seluruh dunia. Kami menjamin kualitas produk yang kami berikan adalah kualitas terbaik yang disesuaikan oleh kebutuhan dan kapasitas dari tiap pelanggan. Karna prioritas kami adalah kepuasan dari pelanggan yang memenuhi harapan para pelanggan.
[2:37 PM, 6/2/2023] Akh Ikhsan Baiturahim: VISI MISI

Visi
Menjadi pemasok briket charchoal terbaik didunia

Misi
1. Memberikan produk dan pelayanan terbaik ke setiap pelanggan
2. Memberikan harga terbaik yang bersaing dengan kompetitor lain
3. Meningkatkan kualitas produk dengan pengembangan mesin modern
4. Meningkatkan kualitas SDM dengan mengikuti pelatihan serta pengembangan potensi dibidang charcoal
5. Meningkatkan pangsa pasar baik lokal maupun global
[2:38 PM, 6/2/2023] Akh Ikhsan Baiturahim: Itu dulu ya san yang dibuat untuk materi compronya
[2:39 PM, 6/2/2023] Akh Ikhsan Baiturahim: Berarti ada 3 halaman ya san pertama judul, tentang kami, visi